Bende hayat boş geçer ve parıldar,
Düşlerim yanar, sesin kafamda yar.
Geceler suskun, yolların tek bana dar,
Acı çeken benliğimse umutlarım sana var.

Zincirler ellerimde, kaderimle keder yar,  
Gözlerim donuk sanki, sesimde buruk yaralar.
Karanlık odalarda yankılanır anılar,
Bıraktığın sözler şimdi içimi kanatarak sar.

Kaç gece döndüm duvarlara bakarak,
Kendimi kaybettim aynalara kanarak.
Sonsuz bi’ döngü, çıkış yok, kapanak,
Kalbimse donmuş, bi’ çıkış ara bak. 

Bıraktım her şeyi, hislerim kayıp,
Zamanı sardım, geçmişim bayık.
Düşlerim soluk, umutlar ayıp,
Sesini duymak tek dileğim sayıp.